Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sir nandito po ba kayo para magpacheckup?
Nasa loob na ba ang doktor?
Nandito ako para magpatingin sa doktor.
Sir, sumama ka sa akin.
Mangyaring umupo.
Saan ka masama pakiramdam?
Gabi-gabi sumasakit ang tiyan ko.
Nakakain ka ba ng hindi pangkaraniwan?
Steamed pufferfish, mabango at malambot,
Ang atay nito ay nagtatagal na parang amber's glow.
Pag-uulat ni Jiaqi sa organisasyon.
Lumapag na ang dragon.
Opisyal nang isinasagawa ang Operation Dawn.
Umupo.
Sige.
nga pala,
Maayos ba ang iyong paglalakbay dito?
Ang mga pagsusuri sa seguridad ay mahigpit sa lahat ng paraan.
Iyan ay isang magandang bagay.
Bakit?
Ibig sabihin ay kaaway
takot sa atin ngayon.
May katuturan.
Oh.
Ito ang hiniling sa akin ng mga nakatataas na ibigay sa iyo.
Anong nangyari?
Ah.
Tinambangan kami.
Kuya Dong.
Siya ay pinatay.
Ang operative file ay ninakaw din.
Sino ang gumawa nito?
Huojinshan.
Siya ulit.
Bilis, sumama ka sa akin.
Magmadali!
Ingat, ingat.
Ito ay masama.
Ang file na iyon ay naglalaman ng mga pangalan ng mahigit isang daang operatiba.
At higit sa dalawampu
mga taguan ng substation.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Sino ang taong ito?
Isang mahalagang miyembro ng Bureau of Secrets Jiangbei Liaison Office.
Marami na siyang nagawang krimen.
Sinaktan niya ang marami sa aming mga operatiba.
Kung ganoon,
Operation Dawn
magsisimula sa kanya.
Sige.
Kulungan ng ibon.
Binebenta ang mga birdcage!
Lantern.
Binebenta ang mga parol!
Western pastry.
Lantern.
Mga pastry.
Ibinebenta ang mga sariwang buns!
Lantern.
Binebenta ang mga birdcage!
Mga pastry!
Western pastry.
Mga bagong steamed bun.
Kuya Jinshan.
Tumigil ka!
Huwag tumakbo!
Tumigil ka! Tumigil ka!
Tumigil ka!
Huwag tumakbo!
Bakit ka tumatakbo?
Ah.
Mga ginoo.
Kuya.
Opisyal.
Nagkaroon ka ng maling tao, hindi ba?
Paano kaya iyon?
Direk Deng.
Pinadala kami ni Direk Deng para sunduin ka.
Sa pagkakataong ito,
nagawa mo ang isang mahusay na serbisyo.
Direk Deng.
Makinig ka sa akin, uy—
Wag kang ganyan.
Huwag mahigpit ang pagkakahawak.
Bilisan mo.
magsasalita ako, magsasalita ako.
Sige, sige.
lahat.
Dahan-dahan.
saan tayo pupunta?
Ito—
Kuya Jinshan
Malalaman mo pag pumasok ka.
Kuya Jinshan,
Mm.
Huwag kabahan.
dito,
ito ang aming lugar.
Ito ay ganap na ligtas.
Maghintay ka lang.
Direk Deng
Malapit na siyang pumunta dito.
Oo.
Direktor Deng Fengsheng mula sa Bureau of Secrets.
Syempre.
Mula sa aming Bureau of Secrets.
Si Deng Fengsheng iyon.
Direk Deng.
Sino pa kaya ito?
Halika, halika.
Umupo, umupo, umupo.
Narinig ko na rin siya.
Low-level operative lang ako.
Lagi akong naka-station sa Jiangbei.
Paano ko makikilala ang ganoong mataas na opisyal?
Kuya Jinshan,
Mm.
Ngayon, nagawa mo ang isang mahusay na serbisyo para sa Partido at sa Bansa.
Malaki ang naiambag mo.
Pagdating ni Direk Deng,
tiyak na gagantimpalaan ka niya.
Huwag kang mag-alala.
Tama.
Hindi ka maiiwan.
Ah.
Bakit ngayon ka lang tumakbo?
Paano ko malalaman?
Hindi ko alam na tao pala kayo ni Director Deng.
Sorry kung na-offend kita kanina.
Kuya Jinshan, patawarin mo ako.
Eto, magsigarilyo ka.
Mangyaring uminom ng tsaa.
Hayaan mong sindihan ko ito para sa iyo.
Kuya Jinshan,
Oh.
Punong Seksyon Huo
Mula ngayon,
alagaan mo ako.
Pakibantayan mo ako.
Syempre.
Maging sa ating sariling bayan,
kailangan pa rin nating sundin ang mga patakaran.
tama?
Oo.
Tumawag ka kaagad ng "Kuya Jinshan" pagdating mo.
Paano ako hindi mag-bolt?
Nagkasundo kami
dalawang sipol at dalawang sigaw.
Pero wala kang ginawa.
Napaka-tense ngayon.
How could I dare, right?
Punong Seksyon Huo,
Ito ang unang pagkakataon naming humawak ng ganito kalaki.
Kinabahan kami at kinalimutan ang lahat.
Nakalimutan ang lahat, lubos na nakalimutan.
Hindi na kailangang kabahan.
Aanhin mo na ako simula ngayon.
Siyempre, siyempre.
Aalagaan kita.
Salamat nang maaga, Section Chief Huo.
Salamat, Section Chief Huo.
Umupo, umupo.
Uminom ng tsaa.
Kilala ko silang lahat.
Ipakilala mo na lang sila isa-isa.
Direk Deng
Hello.
Ako si Huojinshan.
Naka-istasyon sa Shatou Town.
Intelligence operative.
Oh.
Mangyaring umupo.
Kuya Jinshan
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Hindi naman.
Ngayon ko lang narinig ang balita.
Ginawa mo ang isang mahusay na trabaho sa oras na ito.
Nag-utos na ang mga nakatataas.
Ikaw ay hinirang na Deputy Section Chief ng Action Division Two.
Apat na bar ng ginto bilang gantimpala.
Salamat sa iyong pagtangkilik, Direktor Deng.
Mananatili akong tapat sa Partido at sa Bayan.
Nasaan ang mga item?
Ang mga bagay?
Ang mga naturang mahalagang bagay,
Paano kaya ako
dalhin sila sa akin?
Itinago ko sila sa aking bahay.
Maayos ang pagkakaayos ng lahat.
o kaya,
Maaari ko silang dalhin sa iyo ngayon.
Hinahanap ka ng lahat ngayon.
Hindi ligtas para sa iyo na pumunta.
Hayaan mo na lang sila.
ayos lang yan.
Kamakailan, ang aking asawa at mga anak
ay naninirahan sa kanayunan.
Walang tao sa bahay.
At ang mga item?
Nasa likod ko sila.
Sa loob ng nakatagong compartment sa wardrobe.
Buksan lamang ang aparador,
bilangin mula sa ibaba,
ang ikawalong kompartimento.
Makikita mo ito.
Umupo ka na.
Kuya Jinshan,
Maaasahan ba ang katalinuhan na ito?
Saan mo nakuha?
Wala namang ibang nakakita di ba?
Ito ay hindi maliit na bagay.
Sa sandaling kumilos ang militar,
kung mali ang katalinuhan,
magiging malaking problema ito.
Direktor Deng,
Itinaya ko ang buhay ko para makuha ito.
Pinatay ko pa ang isang Komunista para dito.
ginagarantiya ko
ang katalinuhan na ito ay ganap na tumpak.
Kung ito ay hindi totoo,
ikaw
pwede akong patayin on the spot.
Uminom ka muna ng tubig.
Magpahinga ka na.
Ililipat ka namin sa mas ligtas na lugar ngayong gabi.
Mas mabuting hindi nalang ako uminom.
Jiaqi,
Nahanap mo ba ang mga item?
Oo, natagpuan ko sila.
Sinuri ko na ang lahat.
Walang problema.
Nandito na lahat.
Oo, tama iyan.
Salamat, Direktor Deng, sa iyong pagtangkilik.